816

Sacerdotes debent pluviam sapiencie
populo destillare 71.

— antiqui sufficientes pro spirituali
ministerio 28.

— debent plebem ab ardore cupidinis
terrenorum protegere 71.

— non iudicare debent secundum tra-
dicionem civilem 563.

— de ordine Hospitalis 269.

-- simplices non gerunt vicem disci-
pulorum, nisi in quantum ipsi sunt
discipuli 506.

—- Baal 29.

— simplices debent permittere curatos
inferiores immediate sequi suos epi-
scopos 506.

— sunt populo nubes 71.

-- fideles honorant reges 172.

— fideles se excludunt ex statu nimium
necessitante ad honorandum 172.

-— faciunt de suo officio ociari 28.

—- sensum ewangelicum divinitus datum
habent 371.

-— pauperes persecuntur secte 711.

“-- dominantes Iesum nostrum et do-
minum occidunt 279.

- insolentes 368.

—- insolentes false pugnantes 626.

- antiqui 72.

-dotum et episcoporum superioritas

— Gristi defectus 368.

— superflua dominacio 101.

— aliorum ministerium 193.

— conformitas cum lege Cristi 101.

— pugna spiritualis 626.

— vecordia 218.

—dotibus num licet predicare sine li-
cencia episcopi 405.

- qui in lege domini fundati sunt
regnum crederet 315.

ex Sacerdotibus clerus 100.

Sacracio elemosinarum 198.

Sacramentum primum suscipit penitens
a deo et secundum a sacerdote sub
deo 510.

— penitencie necessarium 622.

—menti penitencie destruccio 622.

—menta sicut papa conferre sacerdos
quilibet potest 259.

- ecclesiastica omnia sine papa perire
fratres dicunt 256.

Salus tocius ecclesie, in quo stat 629.

 

GENERAL INDEX.

Salutandi pharisei non sunt 126.

Salvacio regularis 35.

— hominum in habitu fratrum mortu-

—Oplil'ZIdeZZnati non dependet ex in-
fluencia anticristi 257.

ad -cionem hominis cristus indiget .

papa 257.

pro -cione ordinis maxime est ze-
landum 227.

Salvanda semper , aliqua persona est

—ndi spiritus post mortem feliciores
sunt 148. ·

—vati non puniuntur pro reprobis 327.

— sunt multi 123.

— participant premio suarum parcium

— habent gaudium de punicionibus
dampnatorum 331.

— homines unus homo sunt 328.

—— et dampnati sunt unum genus 110-
11111111111 327.

Salvatorem auffugere 349. ·

—toris regulis sectarum regule pacifi-
cantur 183. , ’ ’

Sanacio sectarum 353.

— ecclesie 352.

ad —cionem ecclesie medicus spiritua-
lis niteretur 352.

 

80ῗὲἓο vulneracio in naturalibus anime ⁷

Sanccior locus videtur expulso episcopo

83ῗ1ξ1111600010 sabbati 118.

Sanctitas Gristi et apostolorum 67.

— patronorum 176.

—- habitus sectarum 143.

-—- et pauperies sectarum 72.

— operum fratrum 353.

— ab insensibili ad sensibile ordinatur

-4s'igencia et preminencia sectarum 66.

— patronorum privatorum 24.

- a deo originatur in animum viatoris

-411101000 post consecracionem episcopi
non est derelicta 261.

— anime fecit turpissimum locum sanct-

-ntlaffiszssiixiulacio deo odibilis est 470.

-ξὲῐέε 1121ἒ1110111110115 est pollucio corpo-

