 

GEN ERAL INDEX.

Privati patroni et fratres mortui m bello ¹

papali 35.

f *torum ordinum abbas 127.

-- patronorum religio peior quam
Cristi 34.

——tos ordines brachium seculare com—
pellere debet 102.

—tus patronus magis honoratur quam
Cristus a sectis 140.

Privilegium fratrum 513.

'121 - anticristi 607.

— ordines instituendi Cristus patronis
non dedit 266.

—gio ordinum status apostolicus non
insignitus est 462—463.

-gia et opera pape nociva et utilia 692.

, - inaudita in curia romana 564.

—- et ficte censure paparum 691.

— infinita episcoporum cesareorum 260.

‘ Probabiliter credere citra fidem 179.

Probacio sectarum 174.

- assumpcionum pape et fratrum 75.

Probare nesciunt papa vel fratres
assumpciones suas 75.

Procedunt ab eadem persona due per-
sone divine 163. ·

de Procreacione carnali in ewangelio

Procuracio sincera boni 120.

-— ypocrisis 195.

Procurator secte Gog 397.

-tores dyaboli sunt qui augent reli-
giones privatas 527.

- patuli secte anticristi sunt 712.

Prodesse debent monachi sancte matri
ecclesie 132.

——sunt nichil fratres in edificiis 29.

—- non fratres ecclesie 93.

—fuisset quando Oristus 267.

in Prodicionem regis et regni, quod
incolunt ftatres, sonat spoliacio 308.

⁷ Proditor dei sui est omnis prescitus 181.

—toris noticia confusa 77.

—tores domini sunt, qui tacent propte-r
lucrum seculi vel salvacionem corporis
temporalis 132.

— falsissimi tam corporis quam animi
fratres sunt 462.

— dei et hominum sect& 42.

— infidelissimi animarum 703.

-- manifesti dei fratres 218.

Profectus ecclesie militantis 79.

Professio fantastica 139.

807

ex Professione vane religionis obligari

Professorem num religio priv. non diffi-
cultat 500.

Proficere vivis et mortuis 248.

—ciunt sibi folia 162.

—ciens homo legius regno 104.

Profundari et maculari contigit privatis
ordinibus 102.

—dant se in scelere fratres 53.

Prohibicio domini spissa in lege 136.

— dei debet stare filiis suis tamquam
lex 137.

Prohibuit Gristus fieri addiciones sue
le i 144.

Proligxe oraciones 345.

—xi non esse debemus in oracione 344.

Prolixitas orandi 345.

per Prophanas consuetudines obligati
sumus 263.

Prophetacio egregia Hildegardis de
sectis 67.

— Enoch de sectis 66.

Prophetavit Cristus errorem sectarum

Prophete falsi fratres 76.

- legis veteris 299.

— veteres non confederati cum ficti-
ciis ordinum 299.

— falsi visitant fideles 473.

- falsi magnificant libros suos 473.

- falsi simulant sanctitatem 473.

— falsi sunt lupi rapaces 473.

-— falsi dilatant filateria 473.

—- tacuerant dicere veritatem 480.

—- habuerunt penam multiplicem 480.

—tarum falsorum numeracio 473.

Propinquissima secta secte Cristi prima
est 273.

Proporcionalior sibi Cristus 209.

111 Propria persona habere peram 369.

— iusticia vite sperare debemus 344.

—prias domos septuaginta duo discipuli
non habuerunt 369.

Proprietarii sunt fratres 53.

Proprietas dyaboli 362.

—tates personales quilibet habet 348.

Prosequi consilium spiritus tenebrarum

Prospera erat ecclesia ante induccionem
sectarum 29.

—ere militantes vivent in secundo mille-
nario 397.

